Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 3=
Kaya,
pagkamatay ni Hua,
siya ay inilibing dito.
Dito siya inilibing?
Inilibing siya ng buhay!
Yun, iligtas mo ako.
Yun,
iligtas mo ako.
Prutas.
Heneral.
nahuli ako.
Dapat ako ang dumating para sayo.
Prutas.
Kung ang puso ay kasing tatag
ng hairpiece,
ang dalawa ay magkikita,
maging sa langit o sa lupa.
Pero ikaw
hindi dumating.
Hindi siya patay.
tama?
Sinuway pa ni Yun si Inay
para pakasalan ka.
Ngunit ngayon ay wala siya dito
para sa seremonya ng tsaa.
May pakialam ba talaga siya sayo
o hindi?
Nagtataka ako kung bakit ako pinatawag dito,
Grand Madam Xiao.
Kahit hindi ka karapatdapat,
simula nang pumasok ka sa pamilyang ito,
paano mo siya matatawag na
"Grand Madam Xiao"?
Iniisip mo rin ba?
Ang tanga mo talaga.
"Grand Madam Xiao" pa rin ang tawag sa kanya ng asawa ko .
Bilang asawa niya,
paano ko siya matatawag na "Nanay"?
Wala kang pahintulot ng mga magulang,
walang salita ng matchmaker,
at hindi natapos ang wedding rites.
Pinapasok ka lang
sa isang pulang sedan na upuan
papasok sa bahay.
Wala ka sa lugar para tawagin akong "Nanay".
Tsaka pinanganak kang mababa.
Hindi ka maaaring maging isang maayos na asawa,
hindi rin makakapag-aral at maka-upo ang mga anak mo
sa examMiss
Ngunit naglagay ka sa ere
parang ikaw
ang punong asawa ng Heneral.
Hindi ba masyadong maaga iyon?
Totoo nga minsan nakapasok ako sa
Mochun Gambling House.
Pero kung papasok doon
ginagawang bata ang isang bata,
tapos Second Master
dapat baseborn din.
Maaari kang pumunta at suriin.
Hindi lamang sa Jiangzhou,
ngunit sa buong bansa,
hindi mo mahahanap
ang pangalan ko sa baseborn registry.
Ikaw ang maybahay ni Xiao Ye.
Siya ay dinukot ni Xiao Ye sa Xiao Residence .
Sinubukan niya sana ang lahat
para iwasan sila,
at hindi niya kailanman binibigkas
ang aming tula ng pag-ibig sa iyo.
Pagkatapos noon,
inilibing siya ng buhay dito.
Hindi
ka hahayaang masaksihan ng pamilya Xiao,
gayunpaman iligtas mo pa rin ang iyong buhay.
Maliban kung
pareho kayong nakatakas ng buhay.
At nang magkita kayong dalawa,
sinabi niya sa iyo ang lahat.
Walang record si Qing Yan sa registry.
Nagpakita siya ng wala saan
anim na buwan pagkatapos mawala si Hua.
sabi ni Qing Yan
gusto niyang maghiganti
laban sa pamilya Xiao.
Pero sa totoo lang,
si Hua ang naghihiganti.
Si Qing Yan ay Hua, tama ba?
Sabihin mo sa akin.
(Iniwan ako ni Xiao Ye,)
(kaya umalis ako sa Xiao Residence.)
(Pagkatapos makita
ang mga nakakulong na dalaga)
(Tinatrato nang mas masahol pa kaysa sa mga hayop,)
(Iniligtas ko si Su Hua.)
(Mula noon,)
(nagbago siya.)
(Tumigil siya sa pagtitiwala sa mga lalaki.)
(Itinuro ko sa kanya ang aking mga kasanayan sa ninuno,)
(ang sining ng pagbabago ng mukha
at pagbabago ng boses.)
Itinaya ko ang buhay ko
upang manalo ng karangalan,
kaya hindi na mauulit ang trahedya ng aking ina .
prutas,
nahuli ako.
Sino sa tingin mo
para pangasiwaan ang mga account?
Enjoy ka ba talaga
naglalaro ng matriarch
ng sambahayan na ito ngayon?
Bukod,
iyong asawa
kamakailan lang nawala
lahat ng silver at house deeds ng Xiao family sa akin.
Anong pera ang natitira mo
upang pamahalaan, Pangalawang Madam?
Ikaw!
Dito, sa sarili kong estado,
Pinamamahalaan ko ang sarili kong mga account.
Iyan ay hindi masyadong maraming upang itanong,
ay ito, Grand Madam Xiao?
Ina, pinaglingkuran ko ang sambahayan na ito,
at binibilang ang aking mga pagsisikap.
Ano bang nagawa kong mali
na atakihin ng aking hipag
sa pangalawang araw niya dito?
Si Xiao Ye ay walang titulo
at walang naiambag sa pamilyang ito,
gayon ma'y kontrolado niya ang sambahayan.
Ito ay labag sa lahat ng mga patakaran.
Hindi mo ba naisip
maliit ang puso mo?
Ipinaglalaban ko ang aking bahagi kahit mali.
Kung tama ako, bakit ako magpipigil?
Grand Madam Xiao,
bakit hindi suriin ang mga account sa bahay
para makita kung may kulang
o kung may tao
ay kumukuha ng higit pa
kaysa sa kanilang bahagi
at sinusubukang isali
pati pamilya nila?
nanay,
huwag kang makinig sa kanya.
Yun Juan.
Halika dito.
Hindi ko nais na sabihin ito sa iyo,
ngunit pagkatapos maging Qing Yan si Miss Su,
siya ay natupok
sa pamamagitan ng paghihiganti.
Ayaw kong makita siyang nahihirapan.
Heneral Xiao,
pagkikita kita,
Alam kong mahal mo talaga siya.
pakiusap,
ilayo mo siya sa lahat ng ito.
ngayon,
Natutunan ko ang katotohanan.
Miss Yu,
please wag mong sabihin sa kanya.
Dahil gusto ni Hua na maghiganti,
mananatili ako sa kanya.
Mula ngayon,
kahit gutayin niya ang langit,
Itatago ko ito para sa kanya.
Grand Madam Xiao, totoo.
Gaya nga ng sinabi ni First Madam.
Anong nangyayari?
Ano ang problema, Inay?
Kayong dalawa!
Isusugal ng isa ang pera,
yung iba
ibinibigay ito sa sarili niyang pamilya.
Anong pares.
Teka.
nanay,
kinulit ako nitong masamang babae.
Grand Madam Xiao,
ano ang magiging desisyon mo?
Haharapin ko kayong dalawa mamaya.
Paumanhin sa abala, Hua.
Ngunit bago ka sa bahay na ito,
kaya marami kang hindi alam.
Yun Juan,
tulungan siya sa mga account.
Gawin mong mabuti.
Oo, Grand Madam Xiao.
Ang mga account
ay sa iyo upang pamahalaan.
Isang bagay lang,
kung may nangyaring masama...
Maaari mo akong panagutin.
Pangalawang ginang,
huwag kang kumapit sa hindi mo kayang panatilihin.
Ibigay mo.
Pangalawang ginang,
kung may hindi ko maintindihan,
Hihilingin ko ang iyong gabay.
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumuka ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Napunta ka sa kaliwa, ako naman sa kanan???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???